** sexyscroll.vim **
====================

このプラグインを利用することで、vim のスクロールにスムーズなアニメーション効果
がくわわります。C-u や C-d のような画面が瞬時に切り替わってしまう操作でも、自
分の位置を見失わずにすみます。

インストール方法
----------------

インストールは vim の標準的な作法に従い、vimfiles あるいは .vim フォルダにプラ
グインを展開します。[pathogen](https://github.com/tpope/vim-pathogen) や
[NeoBundle](https://github.com/Shougo/neobundle.vim) などのパッケージマネー
ジャの利用をおすすめします。

利用方法
--------

まずは `C-d` を押してください。ご覧いただいた通り、スムーズなアニメーションで
装飾されています。sexyscroll.vim がデフォルトでマップするキーは以下のとおりで
す。

- `<C-u>`: 上方に `scroll` 値分だけ 500 ミリ秒かけてスクロールします
- `<C-d>`: 下方に `scroll` 値分だけ 500 ミリ秒かけてスクロールします
- `<C-b>`: 上方に `scroll` 値の 2 倍分だけ 500 ミリ秒かけてスクロールします
- `<C-f>`: 下方に `scroll` 値の 2 倍分だけ 500 ミリ秒かけてスクロールします

もちろん、このマップを無効にして任意のマップを作成することもできます。

カスタマイズ方法
----------------

sexyscroll プラグインは以下のカスタマイズ可能な変数を提供しています。

- `g:sexyscroll_update_display_per_milliseconds`

  画面更新間隔をミリ秒で指定します。デフォルトは 33 ミリ秒で、およそ 30FPS で
  スクロールアニメーションします。

- `g:sexyscroll_map_recommended_settings`

  利用方法にて説明したキーマップを設定するかどうかを指定します。デフォルトは 1
  でキーマップが設定されます。独自のキーマップを作成する場合には 0 を指定して
  ください。


公開 API
--------

sexyscroll プラグインは以下の API を公開しています。

- `g:sexyscroll(direction, lines, duration)`

  この関数をコールすることでスクロールを開始します。

  `direction`: スクロールの方向です。`up` か `down` のみ指定できます。
  `lines`: スクロールする行数です。
  `duration`: スクロールする時間(ミリ秒)です。

注意点
------

このプラグインはアニメーションのために updatetime をアニメーションの間だけ短い
時間(デフォルト設定では 33 ミリ秒)に設定します。これは、MacVim に対応するため
の措置です。updatetime を短時間に設定することに不安がある方はこのプラグインを
利用しないことをおすすめします。

動作検証環境
------------

- MacVim 7.3 (Kaoriya)
- Vim 7.3 (Kaoriya): 対応作業中...

vim: tw=78
